```
*(A, B::AbstractMatrix, C)
A * B * C * D
```

3つまたは4つの行列の連鎖乗算は、配列のサイズに基づいて最も効率的な順序で行われます。つまり、3つの密行列を用いた `(A * B) * C` に必要なスカラー乗算の数が、`A * (B * C)` のそれと比較され、どちらを実行するかが選ばれます。

最後の因子がベクトルであるか、最初の因子が転置ベクトルである場合、これらを最初に処理するのが効率的です。特に `x' * B * y` は、通常の列優先の `B::Matrix` に対して `(x' * B) * y` を意味します。`dot(x, B, y)` とは異なり、これは中間配列を割り当てます。

最初または最後の因子が数値である場合、これは行列乗算と融合され、5引数の [`mul!`](@ref) が使用されます。

他に [`muladd`](@ref)、[`dot`](@ref) も参照してください。

!!! compat "Julia 1.7"
    これらの最適化は、少なくとも Julia 1.7 が必要です。

